---
title: "茶髪のごきげん日記。その２"
date: 2016-02-24
---

こんばんは、お気に入りのリップクリームが壊れて少し落ち込んでるけどごきげんの茶髪です。

本日から我々万絵巻は小屋入りでした！
何度も公演を打たせてもらっている芸術創造館ですが、万絵巻として仕込むのはこれが最後になるのか…って考えたら個人的になにか不思議な感じでした。

もう自分たちの卒業公演を迎えるってことにまだあんまり実感がわかないのですが、そうですね。もう卒業なんですね。
自分達が万絵巻に入った時の先輩方はどの代も本当に立派な存在でした。あんな風になりたい。あんな風に頼られたい。あんな風にふざけたい。なんて思い始めてはや４年。いやー………楽しかった。
自分が万絵巻の一員として、どれだけ役目を果たせたのかはわかりませんが、とにかく楽しかった！めちゃくちゃ笑いました。自分の人生の中で間違いなく一番楽しい時間でした。なんかあっても万絵巻で過ごしていれば、すぐに笑顔になっている。そんな空間でした。

万絵巻ってね。まあどこもそうなんだと思うんですけど、万絵巻の稽古場ってほんとに楽しいんですよ。どんな時でも笑いの絶えなくて、テンションが上がらない時はない。みたいな。
その楽しさをお客様の満足に少しでも変換しようと日々奮闘してる、そんな稽古場です。

まあ、稽古場の話は置いといて、そんな万絵巻は今回の公演にももちろん全力です。
真面目にもふざけにも泣きにも笑いにも殺陣にもダンスにも全力で挑んでいます。全力の万絵巻をぜひその目でお確かめください。
もちろん僕も、みんなに少しでも恩返しをしようと全力で取り組ませていただいております！

それでは皆さま、こんな長文駄文にお付き合いいただきありがとうございました。
今夜も冷え込むそうなので、体調を崩さないようにお気をつけください。
26日から芸術創造館にて、「2015年度劇団万絵巻 卒業公演 野獣朗見参！」をよろしくお願いします。
みなさまのご来場を心よりお待ちしております。
